Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, bertukar menjadi buih di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Saya membakar kisah dongeng, menulis semula peranan♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 10]
[Episod 10]
Song Shan, chairman of Starlight Jewelry,
Song Shan, pengerusi Barang Kemas Starlight,
is hospitalized and in a coma due to a serious illness.
dimasukkan ke hospital dan koma akibat penyakit yang serius.
The internal management of the group has fallen into chaos.
Pengurusan dalaman kumpulan itu telah menjadi huru-hara.
Wu.
Wu.
Turn it off.
Matikannya.
I don't want to hear
Saya tidak mahu mendengar
all this bad news about the company.
semua berita buruk tentang syarikat ini.
Alright.
Baiklah.
Pack your things.
Kemas barang anda.
We're going back.
Kita nak balik.
Madam,
Puan,
you're just getting better.
awak semakin sihat.
Maybe we should...
Mungkin kita patut...
No. I don't want it.
Tidak. Saya tidak mahu.
I can't stand
Saya tidak boleh berdiri
being here any longer.
berada di sini lebih lama lagi.
Hurry up.
Cepatlah.
- Go on, now. - Alright.
- Teruskan, sekarang. - Baiklah.
How's the chairman doing now?
Apa khabar pengerusi sekarang?
I have a ton of contracts waiting for his signature.
Saya mempunyai banyak kontrak menunggu tandatangannya.
Business can't afford to stop for a second.
Bisnes tak mampu nak berhenti sekejap.
I understand everyone's concerns.
Saya faham kebimbangan semua orang.
So, as the second-largest shareholder,
Jadi, sebagai pemegang saham kedua terbesar,
[Starlight Jewelry Meeting] I'm here today to call
[Mesyuarat Barang Kemas Starlight] Saya di sini hari ini untuk menghubungi
and chair this meeting on my husband's behalf.
dan mempengerusikan mesyuarat ini bagi pihak suami saya.
I really didn't expect
memang tak sangka
the news about my husband's hospitalization
berita tentang suami saya dimasukkan ke hospital
to spread so fast.
untuk merebak dengan begitu pantas.
Right now,
Sekarang ini,
expecting him to come out and sign anything
mengharapkan dia keluar dan menandatangani apa-apa
is just a pipe dream.
hanyalah mimpi paip.
The pressure from the shareholders is constant.
Tekanan daripada pemegang saham adalah berterusan.
We need to find a solution fast.
Kita perlu mencari penyelesaian dengan cepat.
If the leader is absent,
Jika pemimpin tiada,
someone must step up to take charge.
seseorang mesti bangkit untuk mengambil alih.
So, who do you think is suitable?
Jadi, pada pendapat anda siapa yang sesuai?
If no one has an answer,
Jika tiada siapa yang menjawab,
then I propose Yi Wenhan be considered
maka saya mencadangkan Yi Wenhan dipertimbangkan
as the new acting general manager.
sebagai pemangku pengurus besar yang baharu.
Who said that?
Siapa cakap macam tu?
Zhizhi.
Zhizhi.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Why can't I be here?
Kenapa saya tidak boleh berada di sini?
This is supposed to be a meeting for middle and senior management, right?
Ini sepatutnya mesyuarat untuk pengurusan pertengahan dan kanan, bukan?
I am both a company employee
Saya berdua pekerja syarikat
and a shareholder.
dan pemegang saham.
So, it's only right
Jadi, memang betul
that I'm here.
bahawa saya di sini.
Right now, the Chairman is ill,
Sekarang, Pengerusi sedang sakit,
and the company is without a leader.
dan syarikat itu tiada pemimpin.
We urgently need an acting general manager.
Kami memerlukan pemangku pengurus besar dengan segera.
Ms. Nie suggests Yi Wenhan is the most suitable candidate.
Cik Nie mencadangkan Yi Wenhan adalah calon yang paling sesuai.
I don't know what everyone else thinks,
Saya tidak tahu apa yang orang lain fikirkan,
but personally, I believe anyone who suggests this
tetapi secara peribadi, saya percaya sesiapa yang mencadangkan ini
and thinks Yi Wenhan's suitable
dan fikir Yi Wenhan sesuai
is utterly foolish.
adalah benar-benar bodoh.
Right now, we all have just one goal.
Pada masa ini, kita semua hanya mempunyai satu matlamat.
It's to ensure the company's smooth operation
Ia bagi memastikan operasi syarikat berjalan lancar
and protect its interests and reputation.
dan melindungi kepentingan dan reputasinya.
If you can't prioritize
Jika anda tidak boleh memberi keutamaan
the bigger picture now,
gambaran yang lebih besar sekarang,
what will people think of the Song family?
apakah pendapat orang ramai tentang keluarga Song?
Besides, Zhizhi,
Selain itu, Zhizhi,
your share percentage
peratusan bahagian anda
isn't large.
tidak besar.
In comparison,
Sebagai perbandingan,
Xiaofei is much more sensible.
Xiaofei jauh lebih bijak.
She's already agreed to transfer her shares
Dia sudah bersetuju untuk memindahkan sahamnya
to Yi Wenhan.
kepada Yi Wenhan.
Everyone else understands and is fully supportive.
Semua orang faham dan menyokong sepenuhnya.
Of course, the control of the company
Sudah tentu, kawalan syarikat
should go to the person with the largest share percentage.
hendaklah pergi kepada orang yang mempunyai peratusan bahagian terbesar.
And currently, Yi Wenhan's share percentage
Dan pada masa ini, peratusan saham Yi Wenhan
is larger than yours.
adalah lebih besar daripada anda.
I don't think this needs much more discussion.
Saya rasa ini tidak memerlukan banyak perbincangan lagi.
But since you object,
Tetapi kerana anda membantah,
we can schedule another meeting to discuss it.
kita boleh menjadualkan mesyuarat lain untuk membincangkannya.
Fine.
baiklah.
We'll announce the selection next week.
Kami akan mengumumkan pemilihan minggu depan.
The person with the largest share percentage
Orang yang mempunyai peratusan bahagian terbesar
wins.
menang.
Do you agree?
Adakah anda bersetuju?
Next time you try to cause trouble,
Lain kali anda cuba menimbulkan masalah,
get your facts straight.
luruskan fakta anda.
You can make stupid mistakes yourself.
Anda boleh membuat kesilapan bodoh sendiri.
But don't drag the Song family down with you.
Tetapi jangan heret keluarga Song bersama anda.
That's all for today.
Itu sahaja untuk hari ini.
We'll discuss and announce the selection
Kami akan membincangkan dan mengumumkan pemilihan
at the next meeting.
pada mesyuarat seterusnya.
Nie Wenzhi, the real battle has only just begun.
Nie Wenzhi, pertempuran sebenar baru sahaja bermula.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Alright, I'll think about it.
Baiklah, saya akan fikirkannya.
I’ll down this cup. Thank you for your support.
Saya akan turunkan cawan ini. Terima kasih atas sokongan anda.
Cheers.
sorakan.
Pleasure working with you.
Senang bekerja dengan anda.
I'll finish this drink.
Saya akan menghabiskan minuman ini.
To everyone.
Kepada semua orang.
Let me look into it some more.
Biar saya melihatnya lebih lanjut.
Come on.
Ayuh.
Bottoms up for me. No pressure for you guys.
Bottoms up untuk saya. Tiada tekanan untuk kamu semua.
Come on.
Ayuh.
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
Looking forward to your good news.
Nantikan berita baik anda.
It's just that your vibe suits it best.
Cuma getaran anda paling sesuai.
This is so valuable.
Ini sangat berharga.
Look.
Tengok.
Just a small gift. Please accept it.
Hanya hadiah kecil. Tolong terima.
I'll be counting on you.
Saya akan bergantung pada awak.
[Jinshan Hospital]
[Hospital Jinshan]
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Ms. Wu,
Cik Wu,
what's wrong?
apa salahnya
Zhizhi,
Zhizhi,
Madam hasn't been well lately.
Puan tidak sihat sejak kebelakangan ini.
Could you come back and see her?
Bolehkah anda kembali dan berjumpa dengannya?
What's wrong with Grandma?
Apa masalah nenek?
Is she okay?
Adakah dia baik-baik saja?
She's just not in great spirits.
Dia tidak begitu bersemangat.
Baijian,
Baijian,
why is life so hard?
kenapa hidup susah?
One problem after another.
Satu demi satu masalah.
You think you've cleared a hurdle,
Anda fikir anda telah melepasi halangan,
that you've got it made,
bahawa anda telah membuatnya,
that the sun is shining,
bahawa matahari bersinar,
and then another wave hits you,
dan kemudian gelombang lain melanda anda,
slams you straight to the bottom.
menghempas anda terus ke bawah.
Yeah. It's brutal.
Ya. Ia kejam.
But trust me.
Tapi percayalah.
This will all pass.
Ini semua akan berlalu.
Everything will be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
The process might be tough to get through.
Proses itu mungkin sukar untuk dilalui.
But it's alright.
Tetapi tidak mengapa.
I'll be with you on the road ahead.
Saya akan bersama anda di jalan hadapan.
Ms. Wu.
Cikgu Wu.
Zhizhi, you're back.
Zhizhi, awak kembali.
How is Grandma?
Apa khabar nenek?
She...
Dia...
Let me take you upstairs.
Biar saya bawa awak naik ke atas.
Come on.
Ayuh.
Grandma.
Nenek.
You're here.
Awak di sini.
You didn't have to
Anda tidak perlu melakukannya
bring all this.
bawa semua ni.
It's too much trouble.
Ia terlalu banyak masalah.
No trouble at all.
Tiada masalah langsung.
But Grandma,
Tetapi nenek,
how are you feeling?
apa perasaan awak?
Any discomfort?
Sebarang ketidakselesaan?
No discomfort.
Tiada rasa tidak selesa.
I'm perfectly healthy.
Saya sihat sepenuhnya.
Really?
Betul ke?
Just go ahead
Teruskan sahaja
and focus
dan fokus
on your work.
pada kerja anda.
I just don't want to tell Zhizhi.
Saya hanya tidak mahu memberitahu Zhizhi.
So she wouldn't worry herself sick about me all the time.
Jadi dia tidak akan risau tentang saya sepanjang masa.
I...
saya...
Why didn't Zhizhi come with you?
Kenapa Zhizhi tidak ikut awak?
She takes after me.
Dia mengejar saya.
She loves osmanthus cakes so much too.
Dia sangat menyukai kek osmanthus juga.
When she was little, she'd sneak them under the covers to eat.
Semasa dia kecil, dia akan menyelinap di bawah selimut untuk dimakan.
Got them all over the quilt,
Dapatkan mereka di seluruh selimut,
the mattress.
tilam.
Her face and hair were covered too.
Muka dan rambutnya juga ditutup.
Oh,
Oh,
I forgot to tell you.
Lupa nak bagitahu.
Zhizhi asked me to tell you
Zhizhi meminta saya memberitahu anda
she misses you very much.
dia sangat merindui awak.
She promised she'll visit you next time.
Dia berjanji dia akan melawat awak lain kali.
When she comes next time,
Apabila dia datang lain kali,
I want to get a good look at her.
Saya mahu melihatnya dengan baik.
That girl has had it hard enough.
Gadis itu sudah cukup sukar.
You're all so busy with work.
Anda semua sibuk dengan kerja.
Can't be there with her.
Tidak boleh berada di sana bersamanya.
She's always alone.
Dia sentiasa bersendirian.
Ms. Wu,
Cik Wu,
what's wrong with Grandma?
apa masalah nenek?
She doesn't recognize me.
Dia tidak mengenali saya.
She must have had a shock.
Dia pasti terkejut.
Her emotions have been very unstable.
Emosinya sangat tidak stabil.
Her memory comes and goes too.
Ingatannya datang dan pergi juga.
So can she recover?
Jadi bolehkah dia pulih?
It's hard to say.
susah nak cakap.
The doctors said
Kata doktor
giving her a comfortable, peaceful environment,
memberikannya persekitaran yang selesa dan damai,
along with medication,
bersama ubat,
can hopefully keep her condition
semoga dapat menjaga keadaannya
from getting worse.
daripada menjadi lebih teruk.
[Dad]
[Ayah]
Hey, Dad?
Hei, ayah?
I asked you to look into
Saya meminta anda untuk melihat ke dalam
the rough gemstone purchase from back then.
pembelian batu permata kasar dari dulu.
Where did you disappear to?
Ke mana awak menghilang?
I had a last-minute business trip.
Saya mempunyai perjalanan perniagaan saat akhir.
I'll be back later.
Nanti saya balik.
Mom.
mak.
It's been so long.
dah lama sangat.
Why can't I announce
Kenapa saya tidak boleh umumkan
that Wenhan and I have broken up?
bahawa saya dan Wenhan sudah putus?
Look, my posters got taken down.
Lihat, poster saya telah diturunkan.
My fans are leaving.
Peminat saya akan pergi.
They say I'm boy-crazy and have no ambition.
Mereka kata saya gila budak dan tiada cita-cita.
Xiaofei,
Xiaofei,
this is a critical period for your brother's fight
ini adalah tempoh kritikal untuk pergaduhan abang anda
with Song Zhizhi for control.
dengan Song Zhizhi untuk kawalan.
We can't afford any negative media attention.
Kami tidak mampu memberi perhatian media negatif.
I promise you,
saya berjanji pada awak,
once things calm down,
apabila keadaan menjadi tenang,
the endorsements will come your way.
sokongan akan datang kepada anda.
But Mom, my career is also on the rise.
Tapi mak, kerjaya saya juga semakin meningkat.
Xiaofei, you're great in every way,
Xiaofei, awak hebat dalam segala hal,
but you're just too self-centered.
tetapi anda terlalu mementingkan diri sendiri.
Your career is important, of course.
Kerjaya anda adalah penting, sudah tentu.
But isn't our family's happiness more important?
Tetapi bukankah kebahagiaan keluarga kita lebih penting?
Fine.
baiklah.
I'll help you get in touch
Saya akan membantu anda berhubung
with some overseas agencies.
dengan beberapa agensi luar negara.
But are these so-called overseas connections
Tetapi adakah ini yang dipanggil sambungan luar negara
really useful?
sangat berguna?
What can your mere acquaintances
Apa yang boleh hanya kenalan anda
from the parties really do?
dari pihak benar-benar lakukan?
Whether my connections are useful or not
Sama ada sambungan saya berguna atau tidak
isn't for you to decide.
bukan untuk anda tentukan.
Your job right now is to support your brother
Tugas awak sekarang ialah menyokong abang awak
and help us succeed in our plan.
dan bantu kami berjaya dalam rancangan kami.
Understood?
faham?
Since you won't help me,
Oleh kerana anda tidak akan membantu saya,
I'll figure it out myself.
Saya akan fikirkan sendiri.
Have something to eat.
Ada sesuatu untuk dimakan.
Ms. Wu brought it.
Cikgu Wu bawa.
With Grandma like this,
Dengan nenek seperti ini,
how can I have an appetite?
bagaimana saya boleh mempunyai selera makan?
Being back here
Kembali ke sini
reminds me of when I was little,
mengingatkan saya semasa saya kecil,
with Dad, Zhiyan,
dengan ayah, Zhiyan,
and Grandma.
dan Nenek.
Such happy times.
Masa-masa gembira seperti itu.
But
Tetapi
how did it all turn out like this?
bagaimana semuanya jadi begini?
I understand how you feel.
Saya faham perasaan awak.
I've been there.
Saya pernah ke sana.
My mother was a very gentle
Ibu saya seorang yang sangat lembut
and kind person.
dan orang yang baik hati.
But I lost her in an accident.
Tetapi saya kehilangan dia dalam kemalangan.
I couldn't accept it at the time.
Saya tidak dapat menerimanya pada masa itu.
I even felt like life had lost all meaning.
Saya juga merasakan kehidupan seperti kehilangan semua makna.
But later, I came to realize it.
Tetapi kemudian, saya menyedarinya.
I needed to move on.
Saya perlu meneruskan.
Look at me now, running Jihong Group.
Lihatlah saya sekarang, mengendalikan Kumpulan Jihong.
I think if she knew,
Saya fikir jika dia tahu,
she'd be proud of me.
dia akan bangga dengan saya.
So Zhizhi,
Jadi Zhizhi,
you need to be strong and brave through all this.
anda perlu kuat dan berani melalui semua ini.
You can do it too.
Anda juga boleh melakukannya.
I wish I were as capable as you.
Saya harap saya mampu seperti anda.
If you need anything,
Jika anda memerlukan apa-apa,
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
Going back means another tough battle ahead.
Berundur bermakna satu lagi perjuangan yang sukar di hadapan.
Someone just vowed
Ada yang baru berikrar
they were ready to fight.
mereka bersedia untuk berperang.
But they're so ruthless.
Tetapi mereka sangat kejam.
They'll stop at nothing
Mereka tidak akan berhenti
for money and profit.
untuk wang dan keuntungan.
The family I once believed in
Keluarga yang pernah saya percayai
has now fallen apart.
kini telah runtuh.
Grandma and Dad have fallen ill.
Nenek dan ayah jatuh sakit.
I just want to protect my dad's company.
Saya hanya mahu melindungi syarikat ayah saya.
Why is it so hard?
Kenapa susah sangat?
Don't worry.
jangan risau.
I will help you.
saya akan tolong awak.
Don't dwell on it.
Jangan terlalu memikirkannya.
♪Without a home, where do I belong?♪
♪Tanpa rumah, di manakah saya berada?♪
♪At that moment, how I wished you knew♪
♪Pada masa itu, saya harap awak tahu♪
Look.
Tengok.
There are so many stars out tonight.
Terdapat begitu banyak bintang keluar malam ini.
♪Though memories fade, I keep on searching♪
♪Walaupun kenangan pudar, saya terus mencari♪
♪For the embrace you've forgotten♪
♪Untuk pelukan yang telah anda lupakan♪
When we were kids, Zhiyan and I
Semasa kami kecil, Zhiyan dan saya
used to catch fireflies here every day.
biasa menangkap kelip-kelip di sini setiap hari.
They lit up our whole childhood.
Mereka menerangi seluruh zaman kanak-kanak kami.
See?
Nampak?
Even though its light is faint,
Walaupun cahayanya samar,
it's full of life.
ia penuh dengan kehidupan.
♪When sunlight spills on the dim street♪
♪Apabila cahaya matahari tumpah di jalan yang redup♪
Kinda like you. Full of life.
Macam awak. Penuh dengan kehidupan.
♪The scene turns lovely because of you♪
♪Adegan menjadi indah kerana awak♪
Don't touch it.
Jangan sentuh.
And don't just come to my place without a call in the future.
Dan jangan hanya datang ke tempat saya tanpa panggilan pada masa hadapan.
Who's left around here that can still tell me what to do?
Siapa yang tinggal di sini yang masih boleh memberitahu saya apa yang perlu dilakukan?
Hello?
Hello?
Xiaofei,
Xiaofei,
why weren't you answering your phone?
kenapa awak tak jawab telefon awak?
You went to contact the overseas companies?
Anda pergi untuk menghubungi syarikat luar negara?
No way. It doesn't matter
tak boleh. Tidak mengapa
how good the resources or the offers are.
betapa baiknya sumber atau tawaran itu.
We don't need the money.
Kami tidak memerlukan wang itu.
This is reckless!
Ini melulu!
Absolutely not!
sama sekali tidak!
Xiao...
Xiao...
Hello? I...
Hello? saya...
What did Xiaofei say?
Apa yang Xiaofei katakan?
She said some overseas company
Dia berkata beberapa syarikat di luar negara
wants to sign her for an endorsement.
mahu menandatanganinya untuk pengesahan.
Has she signed already?
Adakah dia sudah menandatangani?
Not yet.
belum lagi.
But it's clear
Tetapi ia jelas
she really wants to.
dia sangat mahu.
And Song Zhizhi is nowhere to be found.
Dan Song Zhizhi tiada di mana-mana.
The family car and driver are here.
Kereta keluarga dan pemandu ada di sini.
But she's not responding
Tetapi dia tidak bertindak balas
to my messages.
kepada mesej saya.
Right now, shares are the most important for Song Zhizhi.
Pada masa ini, saham adalah yang paling penting untuk Song Zhizhi.
Is it possible
Adakah mungkin
she went to her grandmother to ask for her shares?
dia pergi ke neneknya untuk meminta bahagiannya?
Very possible.
Sangat mungkin.
Wenhan,
Wenhan,
go talk some sense into Xiaofei and bring her back.
pergi bercakap sedikit tentang Xiaofei dan bawa dia kembali.
I'll deal with Song Zhizhi.
Saya akan berurusan dengan Song Zhizhi.
Zhizhi,
Zhizhi,
let me handle these chores.
biar saya uruskan kerja-kerja ini.
Madam asked me to give this to you.
Puan minta saya berikan ini kepada awak.
Zhizhi,
Zhizhi,
I'm getting old.
Saya semakin tua.
My health isn't what it used to be.
Kesihatan saya tidak seperti dahulu.
Your father is also unwell.
Ayah kamu juga tidak sihat.
Zhiyan can be a bit willful.
Zhiyan boleh agak sengaja.
And you, poor girl,
Dan awak, gadis malang,
lost your mother so young.
kehilangan ibu anda begitu muda.
I can tell
Saya boleh beritahu
Nie Wenzhi has ulterior motives.
Nie Wenzhi mempunyai motif tersembunyi.
While I'm still here, I can protect you.
Sementara saya masih di sini, saya boleh melindungi awak.
If there comes a day
Jika ada hari
when I can no longer protect you,
apabila saya tidak dapat melindungi anda lagi,
I'm afraid the burden
Saya takut beban
of this family will fall on your shoulders.
keluarga ini akan jatuh ke bahu anda.
Although I really wish
Walaupun saya sangat berharap
you could remain a carefree girl forever
anda boleh kekal sebagai gadis riang selama-lamanya
and never have to open this letter.
dan tidak perlu membuka surat ini.
I was afraid something might happen,
Saya takut sesuatu mungkin berlaku,
so I prepared this share transfer agreement
jadi saya sediakan perjanjian pemindahan saham ini
for you in advance.
untuk anda terlebih dahulu.
[Share Transfer Agreement] I know if you've come here,
[Perjanjian Pemindahan Kongsi] Saya tahu jika anda datang ke sini,
you must be facing some difficulty.
anda mesti menghadapi sedikit kesukaran.
Hope I can help you one last time.
Harap saya boleh bantu awak buat kali terakhir.
Hello, it's me.
Hello, ini saya.
I'm feeling a bit uneasy.
Saya berasa agak tidak selesa.
Song Zhizhi went to see Qin Xiuyun.
Song Zhizhi pergi berjumpa Qin Xiuyun.
She's probably already gotten her shares.
Dia mungkin sudah mendapat bahagiannya.
Yes.
ya.
She's also acquired
Dia juga telah diperolehi
some shares in the company.
beberapa saham dalam syarikat.
To be safe,
Untuk selamat,
we should just make sure she can't attend this shareholders' meeting.
kita hanya perlu pastikan dia tidak dapat menghadiri mesyuarat pemegang saham ini.
Understood.
Difahamkan.
Mom, I'm back.
Mak, saya dah balik.
Mom,
ibu,
I contacted an overseas agency.
Saya menghubungi agensi luar negara.
They have a very important show
Mereka mempunyai persembahan yang sangat penting
they want me for.
mereka mahu saya bagi.
But it's quite urgent.
Tetapi ia agak mendesak.
I need to leave in a couple of days.
Saya perlu pergi dalam beberapa hari.
I wanted to discuss it with you.
Saya ingin membincangkannya dengan anda.
There's nothing to discuss.
Tiada apa yang perlu dibincangkan.
You are not going.
Anda tidak akan pergi.
Why?
kenapa?
Because the shareholders' meeting is crucial.
Kerana mesyuarat pemegang saham adalah penting.
You know every shareholder must be present.
Anda tahu setiap pemegang saham mesti hadir.
If you're not there,
Jika anda tiada di sana,
what about our vote?
bagaimana dengan undi kita?
But this opportunity is important to me too!
Tetapi peluang ini penting untuk saya juga!
I earned this myself!
Saya memperoleh ini sendiri!
You don't have to help me, but don't stand in my way!
Anda tidak perlu membantu saya, tetapi jangan menghalang saya!
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I support your dreams.
Saya menyokong impian anda.
Let's talk this through.
Mari kita bincangkan ini.
I support you.
saya sokong awak.
I just need you to do one thing for me
Saya cuma perlukan awak buat satu perkara untuk saya
before you go abroad.
sebelum anda pergi ke luar negara.
Is...
Adakah...
Is that really necessary?
Adakah itu benar-benar perlu?
From what I know,
Dari apa yang saya tahu,
Song Zhizhi has already known
Song Zhizhi sudah tahu
about your plans to go abroad.
tentang rancangan anda untuk ke luar negara.
And she knows the owner of the company
Dan dia mengenali pemilik syarikat itu
you're signing with.
anda menandatangani dengan.
They're going to meet soon.
Mereka akan bertemu tidak lama lagi.
And guess what they would do if they met.
Dan teka apa yang mereka akan lakukan jika mereka bertemu.
I'm just worried
Saya cuma risau
she might try to block your path overseas.
dia mungkin cuba menghalang laluan anda di luar negara.
But...
Tetapi...
Why would she?
Kenapa dia?
Why?
kenapa?
Because you're more talented than she is.
Kerana anda lebih berbakat daripada dia.
Because you're a thorn in her side.
Kerana anda adalah duri di sisinya.
Xiaofei,
Xiaofei,
if I were you,
kalau saya jadi awak,
I'd never leave my enemies any way out.
Saya tidak akan meninggalkan musuh saya apa-apa jalan keluar.
Those who've harmed you must be eliminated.
Mereka yang telah menyakiti anda mesti disingkirkan.
Only then can you go abroad and develop your career.
Hanya dengan itu anda boleh pergi ke luar negara dan mengembangkan kerjaya anda.
Hello?
Hello?
We have a lead on the rough gemstones.
Kami mempunyai petunjuk mengenai batu permata yang kasar.
Go to Italy
Pergi ke Itali
and find out who received those rough gemstones
dan ketahui siapa yang menerima batu permata yang kasar itu
back then.
ketika itu.
Understood.
Difahamkan.
Zhizhi.
Zhizhi.
I need to talk to you about something.
Saya perlu bercakap dengan awak tentang sesuatu.
What is it?
Apa itu?
Does this necklace look nice?
Adakah rantai ini kelihatan cantik?
It's pretty.
memang cantik.
Can you help me put it on?
Bolehkah anda membantu saya memakainya?
My nails are too long.
Kuku saya terlalu panjang.
It's tricky for me to do it.
Sukar untuk saya melakukannya.
I'm afraid I might scratch it.
Saya takut saya mungkin menggarunya.
Wenhan bought me this necklace.
Wenhan membelikan saya rantai ini.
He said it's really hard to find pearls of this Tennyo grade.
Dia kata susah betul nak cari mutiara gred Tennyo ni.
He went through
Dia lalui
a lot of trouble to get it.
banyak masalah untuk mendapatkannya.
He just bought you this?
Dia baru belikan awak ni?
This is just a regular saltwater pearl at best.
Ini hanyalah mutiara air masin biasa.
Not Tennyo grade.
Bukan gred Tennyo.
It's already yellowing
Ia sudah menguning
and has obvious flaws.
dan mempunyai kelemahan yang jelas.
It's probably second-hand.
Ia mungkin terpakai.
What are you doing?
awak buat apa?
Song Zhizhi,
Song Zhizhi,
is it that in your eyes,
adakah di mata awak,
everything I have is inferior
semua yang saya ada adalah lebih rendah
and flawed?
dan cacat?
Stop acting so superior all the time!
Berhenti bertindak begitu hebat sepanjang masa!
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
the company will sign me,
syarikat akan menandatangani saya,
and Wenhan loves me.
dan Wenhan menyayangi saya.
Don't think you can easily ruin me!
Jangan fikir anda boleh merosakkan saya dengan mudah!
Xiaofei. Xiaofei!
Xiaofei. Xiaofei!
Xiaofei!
Xiaofei!
Xiaofei.
Xiaofei.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Xiaofei!
Xiaofei!
- Xiaofei! - Xiaofei, what's wrong?
- Xiaofei! - Xiaofei, apa yang salah?
Xiaofei.
Xiaofei.
- Xiaofei! - Xiaofei, are you okay?
- Xiaofei! - Xiaofei, awak okay?
Xiaofei.
Xiaofei.
Song Zhizhi,
Song Zhizhi,
why would you do this to Xiaofei?
kenapa awak buat macam ni pada Xiaofei?
What did she ever do to you?
Apa yang dia pernah buat pada awak?
Even if you two don't get along...
Walaupun kamu berdua tidak serasi...
Xiaofei.
Xiaofei.
you didn't have to ruin her!
anda tidak perlu merosakkannya!
I didn't!
Saya tidak!
Xiaofei.
Xiaofei.
Xiaofei!
Xiaofei!
Ma'am.
Puan.
- Xiaofei... - What's wrong?
- Xiaofei... - Apa yang salah?
What happened?
Apa yang berlaku?
I came in
saya masuk
and saw Xiaofei tumble down the stairs
dan melihat Xiaofei jatuh menuruni tangga
right in front of Song Zhizhi.
betul-betul di hadapan Song Zhizhi.
Song Zhizhi, it was you.
Song Zhizhi, itu awak.
What did you do?
Apa yang awak buat?
Xiaofei. Xiaofei!
Xiaofei. Xiaofei!
- Xiaofei, wake up. - Xiaofei!
- Xiaofei, bangun. - Xiaofei!
Qing, hurry.
Qing, cepat.
Call an ambulance!
Panggil ambulans!
Now!
Sekarang!
Xiaofei.
Xiaofei.
Xiaofei. Xiaofei.
Xiaofei. Xiaofei.
Get in the car!
Masuk dalam kereta!
Quick!
Cepat!
Don't be scared. Mom's here.
Jangan takut. Ibu ada di sini.
Be careful.
Berhati-hati.
Where do you think you're going?
Awak rasa awak nak ke mana?
Stop pretending to be the good one!
Berhenti berpura-pura menjadi yang baik!
I'm warning you,
Saya memberi amaran kepada anda,
stay away from my daughter from now on!
jauhi anak perempuan saya mulai sekarang!
[Operation Room]
[Bilik Operasi]
How is Xiaofei?
Apa khabar Xiaofei?
Song Zhizhi,
Song Zhizhi,
I really don't understand
Saya benar-benar tidak faham
how you have the nerve to come here.
bagaimana anda mempunyai keberanian untuk datang ke sini.
Why can't you just let her go?
Kenapa awak tak boleh lepaskan dia?
After you ruined her career here,
Selepas anda merosakkan kerjayanya di sini,
she finally found an opportunity overseas.
dia akhirnya mendapat peluang di luar negara.
We were planning
Kami merancang
to start over abroad!
untuk memulakan semula di luar negara!
What overseas opportunity?
Apakah peluang di luar negara?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
You're still pretending?
Awak masih berpura-pura?
How can you keep pretending?
Bagaimana anda boleh terus berpura-pura?
Keep this up,
Teruskan ini,
and I'll hit you again
dan saya akan pukul awak lagi
until you admit it!
sehingga anda mengakuinya!
What proof do you have that I did it?
Apakah bukti yang anda ada bahawa saya melakukannya?
What proof?
Bukti apa?
The proof is that you see Xiaofei as a thorn in your side!
Buktinya anda melihat Xiaofei sebagai duri di sisi anda!
Zhizhi,
Zhizhi,
all these years,
sepanjang tahun ini,
I've treated you like my own daughter.
Saya telah melayan awak seperti anak saya sendiri.
But how have you repaid me?
Tetapi bagaimana anda telah membalas saya?
How have you treated Xiaofei?
Bagaimana anda melayan Xiaofei?
How... How could you hurt her like this?
Macam mana... Macam mana awak boleh sakitkan dia macam ni?
Nie Xiaofei's family?
Keluarga Nie Xiaofei?
The skin tissue on her leg is severely damaged.
Tisu kulit di kakinya rosak teruk.
According to the CT scan,
Menurut imbasan CT,
findings include a leg fracture,
penemuan termasuk patah kaki,
nerve rupture,
pecah saraf,
and spinal nerve compression.
dan mampatan saraf tulang belakang.
She may not be able to walk normally in the future.
Dia mungkin tidak dapat berjalan seperti biasa pada masa hadapan.
This is our proposed treatment plan.
Ini adalah cadangan pelan rawatan kami.
You need to sign the surgical consent form.
Anda perlu menandatangani borang kebenaran pembedahan.
Okay, alright.
Okay, okay.
Alright.
Baiklah.
The last time I signed a consent form
Kali terakhir saya menandatangani borang kebenaran
was for your dad's surgery.
adalah untuk pembedahan ayah kamu.
And now, just days later,
Dan kini, hanya beberapa hari kemudian,
I have to sign one for my daughter.
Saya perlu menandatangani satu untuk anak perempuan saya.
Ms. Nie,
Cik tidak,
how is Xiaofei now?
bagaimana keadaan Xiaofei sekarang?
Is she okay?
Adakah dia baik-baik saja?
She's in surgery.
Dia dalam pembedahan.
Song Zhizhi!
Song Zhizhi!
Whatever happened between us
Apa pun yang berlaku antara kita
is in the past.
adalah pada masa lalu.
If you can't let go of the past,
Jika anda tidak boleh melepaskan masa lalu,
that's your problem.
itu masalah awak.
Sort out your feelings!
Selesaikan perasaan anda!
But now, Nie Xiaofei is my girlfriend.
Tetapi sekarang, Nie Xiaofei ialah teman wanita saya.
She's also the sister you live with.
Dia juga kakak yang kamu tinggal bersama.
How could you hurt her
Bagaimana anda boleh menyakitinya
so cruelly?
sangat kejam?
How can you be so ruthless?
Bagaimana anda boleh menjadi begitu kejam?
Let go of me! Let go!
lepaskan saya! lepaskan!
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu saya dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Even if I've strayed♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪